Repository: vanalexgr/clinicalguidelines.io
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko, zh_hant

# authInvalidToken
source: Authentication token is invalid. Please sign in again.
ko: 인증 토큰이 유효하지 않습니다. 다시 로그인해주세요.
zh_hant: 認證令牌無效，請重新登錄。

# authGenericError
source: Authentication problem. Please sign in again.
ko: 인증 문제입니다. 다시 로그인해주세요.
zh_hant: 認證出現問題，請重新登錄。

# validationInvalidEmail
source: Please enter a valid email address.
ko: 유효한 이메일 주소를 입력해주세요.
zh_hant: 請輸入有效的郵箱地址。

# validationWeakPassword
source: Password doesn't meet requirements. Please check and try again.
ko: 비밀번호가 요구사항을 충족하지 않습니다. 확인하고 다시 시도해주세요.
zh_hant: 密碼不符合要求，請檢查後重試。

# validationMissingRequired
source: Please fill in all required fields.
ko: 모든 필수 필드를 채워주세요.
zh_hant: 請填寫所有必填項。

# validationFormatError
source: Some information is in the wrong format. Please check and try again.
ko: 일부 정보의 형식이 잘못되었습니다. 확인하고 다시 시도해주세요.
zh_hant: 部分信息格式不正確，請檢查後重試。

# validationGenericError
source: Please check your input and try again.
ko: 입력을 확인하고 다시 시도해주세요.
zh_hant: 請檢查輸入內容並重試。

# fileNotFound
source: File not found. It may have been moved or deleted.
ko: 파일을 찾을 수 없습니다. 이동되었거나 삭제되었을 수 있습니다.
zh_hant: 未找到文件，可能已移動或刪除。

# fileAccessDenied
source: Cannot access the file. Please check permissions.
ko: 파일에 액세스할 수 없습니다. 권한을 확인해주세요.
zh_hant: 無法訪問文件，請檢查權限。

# fileTooLarge
source: File is too large. Please choose a smaller file.
ko: 파일이 너무 큽니다. 더 작은 파일을 선택해주세요.
zh_hant: 文件過大，請選擇較小的文件。

# fileGenericError
source: Problem with the file. Please try a different file.
ko: 파일 문제입니다. 다른 파일을 시도해주세요.
zh_hant: 文件出現問題，請嘗試其他文件。

# permissionCameraRequired
source: Camera permission is required. Please enable it in settings.
ko: 카메라 권한이 필요합니다. 설정에서 활성화해주세요.
zh_hant: 需要相機權限，請在設置中開啓。

# permissionStorageRequired
source: Storage permission is required. Please enable it in settings.
ko: 저장소 권한이 필요합니다. 설정에서 활성화해주세요.
zh_hant: 需要存儲權限，請在設置中開啓。

# permissionMicrophoneRequired
source: Microphone permission is required. Please enable it in settings.
ko: 마이크 권한이 필요합니다. 설정에서 활성화해주세요.
zh_hant: 需要麥克風權限，請在設置中開啓。

# permissionGenericError
source: Permission required. Please check app permissions in settings.
ko: 권한이 필요합니다. 설정에서 앱 권한을 확인해주세요.
zh_hant: 需要權限，請在設置中檢查應用權限。

# actionRetryRequest
source: Try the request again.
ko: 요청을 다시 시도하세요.
zh_hant: 請再次嘗試該請求。

# actionVerifyConnection
source: Verify your internet connection.
ko: 인터넷 연결을 확인하세요.
zh_hant: 請檢查網絡連接。

# actionRetryOperation
source: Retry the operation.
ko: 작업을 다시 시도하세요.
zh_hant: 請重試此操作。

# actionRetryAfterDelay
source: Wait a moment then try again.
ko: 잠시 기다린 후 다시 시도하세요.
zh_hant: 稍等片刻再試一次。

# actionSignInToAccount
source: Sign in to your account.
ko: 계정에 로그인하세요.
zh_hant: 登錄到您的賬戶。

# actionSelectAnotherFile
source: Select another file.
ko: 다른 파일을 선택하세요.
zh_hant: 請選擇其他文件。

# actionOpenAppSettings
source: Open app settings to grant permissions.
ko: 앱 설정을 열어 권한을 부여하세요.
zh_hant: 打開應用設置以授予權限。

# actionRetryAfterPermission
source: Retry after granting permission.
ko: 권한을 부여한 후 다시 시도하세요.
zh_hant: 授予權限後請重試。

# actionReturnToPrevious
source: Return to previous screen.
ko: 이전 화면으로 돌아가세요.
zh_hant: 返回上一屏。

# continueAction
source: Continue
ko: 계속
zh_hant: 繼續

# loadingShort
source: Loading
ko: 로딩 중
zh_hant: 加載中

# loadingAnnouncement
source: Loading: {message}
ko: 로딩 중: {message}
zh_hant: 正在加載：{message}

# errorAnnouncement
source: Error: {error}
ko: 오류: {error}
zh_hant: 錯誤：{error}

# errorAnnouncementWithSuggestion
source: Error: {error}. {suggestion}
ko: 오류: {error}. {suggestion}
zh_hant: 錯誤：{error}。{suggestion}

# successAnnouncement
source: Success: {message}
ko: 성공: {message}
zh_hant: 成功：{message}

# requiredFieldHelper
source: Required field
ko: 필수 필드
zh_hant: 必填項

# switchOnLabel
source: On
ko: 켜짐
zh_hant: 開啓

# switchOffLabel
source: Off
ko: 꺼짐
zh_hant: 關閉

# dialogSemanticLabel
source: Dialog: {title}
ko: 대화 상자: {title}
zh_hant: 對話框：{title}

# previousLabel
source: Prev
ko: 이전
zh_hant: 上一步

# nextLabel
source: Next
ko: 다음
zh_hant: 下一步

# themePaletteConduitDescription
source: Clean neutral theme designed for Conduit.
ko: Conduit을 위해 설계된 깔끔한 중립 테마.
zh_hant: 爲 Conduit 設計的簡潔中性色主題。

# themePaletteClaudeDescription
source: Warm, tactile palette lifted from the Claude web client.
ko: Claude 웹 클라이언트에서 가져온 따뜻하고 촉각적인 팔레트.
zh_hant: 源自 Claude 網頁端的溫暖觸感配色。

# themePaletteT3ChatDescription
source: Playful gradients inspired by the T3 Stack brand.
ko: T3 Stack 브랜드에서 영감을 받은 장난스러운 그라디언트.
zh_hant: 靈感來自 T3 Stack 品牌的活潑漸變。

# themePaletteCatppuccinDescription
source: Soft pastel palette.
ko: 부드러운 파스텔 팔레트.
zh_hant: 柔和的馬卡龍色調。

# themePaletteTangerineDescription
source: Warm orange-and-slate palette.
ko: 따뜻한 오렌지와 슬레이트 팔레트.
zh_hant: 溫暖的橙色與石板色調。

# voiceCallReady
source: Ready
ko: 준비됨
zh_hant: 已就緒

# voiceCallConnecting
source: Connecting...
ko: 연결 중...
zh_hant: 正在連接...

# voiceCallListening
source: Listening
ko: 듣는 중
zh_hant: 正在聆聽

# voiceCallPaused
source: Paused
ko: 일시 정지됨
zh_hant: 已暫停

# voiceCallProcessing
source: Thinking...
ko: 생각 중...
zh_hant: 正在思考...

# voiceCallSpeaking
source: Speaking
ko: 말하는 중
zh_hant: 正在講話

# voiceCallDisconnected
source: Disconnected
ko: 연결 끊김
zh_hant: 已斷開

# voiceCallErrorHelp
source: Please check: • Microphone permissions are granted • Speech recognition is available on your device • You are connected to the server
ko: 다음을 확인하세요: • 마이크 권한이 부여되었는지 • 기기에서 음성 인식이 사용 가능한지 • 서버에 연결되어 있는지
zh_hant: 請檢查： • 已授予麥克風權限 • 設備支持語音識別 • 已連接到服務器
